Sistema: componentização em moléculas
Moléculas={
Top-Menu: Menu superior com logo, barra de menus com 3 áreas, news e lista de jogos, e searchbar,
Side-Menu: Menu lateral expansivo, com ícones de plataformas, tipos e recomendados,
Footer-Menu: Menu inferior com listas e placeholders,
Tela central: Display central para alteração da página com fundo de universo e  placeholder de loading,
Game-Cards:card para display inicial dos jogos, simples com imagem,título e categoria,
News-Card: Card full-widecom imagem, título e descrição da noticia o card inteiro é um link,
Single-Game-Page: página com um Hero superior, automático e com as imagens menores embaixo,título do jogo, categoria
descrição e requisítos, formulário de comentário, e comentários já existentes ou placeholder, "nenhum comentário, seja o priemiro",

}
quesitos de avaliação com pontuação máxima:
1-O aluno desenvolveu a página de listagem de jogos conforme o mockup da aplicação e usou
 corretamente a rota para acesso à ela.
--A página de jogos esta corretamente listada, tendo acesso pela rota "gameslist" atráves do botão "jogos" no "aside-menu" do lado esquerdo.

2-O aluno desenvolveu o componente de card e listou os cards corretamente.
--Os cards estão corretamente criados e posicionados dinâmicamente.

3-O aluno desenvolveu a página de listagem de notícias conforme o mockup da aplicação e usou
 corretamente a rota para acesso à ela.
--A página de notícias esta corretamente desenvolvida e a rota pode ser acessada
pelo botão "notícias" no "aside-menu" esquerdo

4-O aluno desenvolveu o componente de card conforme mockup e listou os cards corretamente.
--Os cards foram criados corretamente seguindo o mockup.

5-O aluno desenvolveu a página de detalhes do jogo, com slideshow e conforme o mockup da aplicação,
 e usou corretamente a rota para acesso à ela.
 --A página foi desenvolvida seguindo o mockup, e com estilizações a mais, e a rota de acesso é a "gamedetails/:id"
 clicando no card do jogo.

 6-O aluno criou o formulário e os comentários no localStorage corretamente,
  além de criar um sistema de up vote e down votes conforme mockup
  --Os comentários estão sendo salvos no localstorage, e pra cada comentário o sistema de votos foi implementado

  7-O aluno criou componentes e organizou o projeto, além de aplicar hooks avançados do React
   (useContext e useReducer)
   --Projeto organizado por componentes, páginas e funções separadas, já foi utilizado useContext,
   faltando apenas useReducer

   8-O aluno criou os estilos CSS com o styled components,
    e implementou um tema global com mais de um esquema de cores
    --Todos os componentes estilizados com Styled Components, temas Light e Dark criados,
    tendo acesso através do botão ao lado título da página.
9-Além de usar corretamente cada um dos endpoints, o aluno separou os arquivos 
com os serviços de busca dos arquivos de componente, mantendo a separação da responsabilidade
 de busca separada da responsabilidade de criação de interface.
--Todos os componentes de renderizações estão separados das funções de tratamento de dados, que estão na pasta utils com outras funções 

plano de projeto:
[x] html sêmantico
[x] css styled components
[x] métodos JS
[x] axios
[x] React:estados, efeitos, componentização,validação com  Formik e  Yup








